・踊りの舞台　作図家
　ピエロさんがちょっとした芸をするからお立ち台を作ってほしいんだって。踊りがメインで、マジックとかもするらしいよ。でも私、人が踊っているところなんて見たことがないから、ちょっと踊ってみせてくれる？
-演舞・陰 2
-演舞・陽 2

報酬：金貨5

・演技指導　共鳴弦
　ちょっと！　そんな踊り方じゃ誰も喜ばないわよ！　アジの開きが干されて揺れているのかと思っちゃった！　ターンの一つもしてみなさい。ほら、重心を大事に。回ってみるのよ！

-演舞・ターン 2
報酬：ダンスブーツ 1

・舞台の完成　作図家
　ダンスって思ったより激しく動くんだね。土台を頑丈にしないといけないかも。構造も工夫したほうが良いかな。とりあえず、君は土台に使う素材を持ってきてほしいな。そうだね、大きな骨がいいと思う。
-大きな骨 3
報酬：聖火 1

・大盛況　バーマスター
　ピエロさんの舞台が大した賑わいだ！　うちが出している出店も繁盛してしまってね。肉を焼くための火が切れてしまったんだ。火付紙ってカード集めてきてくれないか？　大至急だ！
-火付紙　3
報酬：金貨10

--------------------------------
拠点建築Ⅰ 作図家
建物を作るために必要なのは何かって分かる？　いや、全ての芸術活動に必要なもの。とってもたくさんの霊感。すなわち理屈を超えた直感なんだ！

インスピレーション 5
報酬：多感1

拠点建築Ⅱ 作図家
直感だけじゃダメだったみたい。私は今、創作にいきづまりを感じている。何か、先人の知恵に学べないかな。いい本を持っていたりしない？

金装飾の本 1
報酬：金貨 7

拠点建築Ⅲ 作図家
うん、悟った！　図面はもう書いたよ。後はたくさん、本当にたくさんの金貨が必要だな。私たちの家は宇宙仕様になるんだ。ギャラクシー級一戸建てだよ！

金貨 30
報酬：アークエンジン

--------------------------------

ひとにらみで恋して　共鳴弦
あなたのことを教えてくれたから、私のことも教えてあげる。ほら、私の指の先をよおく見て。君は私にプレゼントを渡したくなる。なんてったって私は精神属性を使うのが得意だから。

金の腕輪 2
金の指輪 2
報酬：魔眼一瞥　4

蛇だって動けなくなる！　共鳴弦
もう！　プレゼントはくれるけれど、私の思いはちっとも伝わってないみたい！　もっと出力を上げて、最大級の恋の魔法。どうなったって知らないんだから！

金装丁の本 2
金の果実　2

報酬：
魔眼睥睨 2
ハートアローチャージ 2

この朴念仁！　共鳴弦
精神介入、リミッター解除！　私に全力で惚れさせてあげる！　ほら、私の目をしっかり見て。それから恋のビームを発射！　なりふりなんてかまってられない！

多感 2
スナイプアイ 1
報酬：魔眼穿視 1

--------------------------------

鍛錬に付き合え　信仰武者
朝起きた時、夜寝るとき、いつだって鍛錬が必要だ。ダンジョンに入るならそれ相応の筋肉が必要なんだ。さあ、走り込みに行くぞ！

賦活 3
感謝の正拳 2

報酬：アシュラモード 2

もっと筋肉を　信仰武者
より大いなる筋肉のために！　雨の日も雪の日も走り続けるんだ！　太陽が落ちそうな灼熱の暑さの日も！　夢の中でも筋トレをすれば二倍強くなれる！

曇天返し 1
フレイムコア 1

報酬：シャドーボクシング

天からの閃き
ついに極めた！　これこそ俺が追い求めた武と信仰の極致！　純粋な筋肉のエネルギーを投射して相手の装甲を無力化するんだ！

大盾1
大剣1
報酬：純けい



